我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けたゆきだい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
いくつもの魔力裏切って今日を超えてゆきだいろ，夢に向かい、笑い続けたゆく
紅衣法師里澄終於都露出真面目喇
所以我就同背叛咗
里澄嘅積加師一齊逃走喇
其實，里澄想要嘅嘢
就係藏喺神像入便嘅賢人之石
里澄為咗得到呢一塊能夠改變歷史嘅石
於是一次又一次派啲飯桶嚟追蹤我哋喇
真係攰死人喇
加奧尼又失蹤咗？
唔知佢而家做緊咩呢？
快啲出嚟幫手啦，膠泥
光之劍
叫咗咁多啊，都夠晒啦
有冇搞錯啊？
梗係唔夠啦
噚日成日畀里情啲手下追住
乜嘢都冇食過落肚喎，你快啲啦
我哋再唔起程呀，個天就快黑㗎喇
係喇，知道喇
係邊個呢？
有咁多當落怪獸𠸏？
今次弊喇，畀我食飽嘢先至再打啦
得唔得啊吓？
運動下，你咪當節食減肥囖
我而家身材咁好啊，使咩減肥喎？
佢哋嚟喇
莉娜
你究竟去咗邊度啊？
你去邊度啊？
吓，麗娜，你喺呢度呀？
都唔係麗娜嚟𠸏，不過又幾似佢吖
麗娜真係咁冇耐性呀？
我又係噉，似到足喇
究竟麗娜而家去咗邊度呢？
激死人喇
雖然我而家啲法力仲未恢復返
不過都夠用㗎喇
火焰炮
而家好似已經有返啲威力喇喎
你班飯桶呀
你而家都夠能力打低佢哋啦，梗係啦
唔可以成日都靠晒你𠺢嘛
不如我哋而家開始食魚喇
喺邊啊吓？
喺嗰度啊
點解會搞成噉㗎？
佢哋唔好彩畀你啲火焰球打中囖
哎吔，我好肚餓啊
你睇下，佢哋又追到嚟喇
哎吔，唔好再煩我啦，得唔得啊？
黑暗終於都依循我嘅盟約
喺我嘅面前出現喇
魔族王莊先生
好多謝你嘅來臨喎
得到你嘅召喚
係我嘅光榮就真喇今次要你幫我做兩件事
第一件事就係將嗰塊喺神像入便
好有力量嘅炎人之石搶返嚟
第二件事就係對付背叛我嘅人
兩件事都好容易啫，嗰個背叛你嘅人
我要好好噉炮制佢，等佢慢慢嘆
你哋魔族最喜歡嘅
就係見到人類痛苦嘅表情㗎喇
但係，唔好玩得太過份啊
你就你放心啦，我有分數喇
我而家好肚餓啊，又眼瞓
想沖個熱水涼啊，你話聲好唔好啊？
我以為呢一個市鎮一定會
有啲舖頭或者屋㗎啦
點知原來係一個廢墟，乜嘢都冇𠸏
激死啊，呢度已經荒廢咗成十年有多㗎喇
但係點解我哋去親邊度啊
都會有啲人跟住晒㗎？
煩死人喇，噉咪因為有我喺度吖嘛
事關我嘅身上
有一種係里情落咗嘅追蹤魔法𠻹
對里情嚟講，要揾到我簡直係易如反掌
所以佢啲手下，走去隨時都揾到我
原來係噉呀？
唔怪得去到邊啊，都咁快畀佢哋揾到喇
講得一啲都冇錯
係噉，佢哋而家會唔會喺附近呢吓？
噉就當然會喇
既然你哋嚟咗，就快啲出嚟啦
使咩派咁多人嚟歡迎我啊？
六郎，你出嚟啦
好嘛，積格斯先生？
好味啊
直情係盛大歡迎𠻹啊，點啊？
迪加士
你一個人打唔打得得咁多對手𠺢嘛？
咪住先啊
你記唔記得仲有一個人啊？
邊個啊？
噉都唔知咪係我囖
你就算喺度都幫唔到啲咩手㗎啦吓
哎吔，竟然咁睇小我？
乜你仲以為我係前嗰幾日噉咩？
噉就大錯特錯喇，美娜，你記住啊
唔好用盡全力啊
如果你冇晒氣力，而里程又啱啱出現嘅
噉就麻煩㗎喇
美咲呢個人最鍾意就係用啲噉嘅詐詐手段
真係夠晒奸啊，冇辦法呢，用啲花招啦
所有力量團圓似我力量
千祈唔好畀機會佢啊
猛烈噉燃燒，熊熊嘅烈焰
火焰球
得咗喇，我恢復返功力喇
好啦，噉我哋就分頭作戰啦
祝你好運啊
哎吔，是但追一個啦
奇怪喇
做咩個個都走晒去追積家先嘅呢？
哎吔
你係邊個啊？
係咪又係李廷嗰啲手下呢？
如果我話係，噉又點啊？
如果係嘅
你就試下我嘅火焰球啦
你唔使大氣啊
你咁自大，好容易冇命㗎咋
千祈唔好咁輕敵啊
你都唔好咁輕敵啊，姑娘仔
你啲功夫就唔錯
但係你啲法術麻麻㗎咋喎
冇理由你唔怕火焰球嘅
唔通你係魔種？
你估啱咗喇
如果你乖乖地交出賢人之石嘅
噉我就放過你，就算我真係畀咗你啊
你都一樣會殺咗我㗎啦
係噉我就成全你啦
哎吔，係陷阱啊，大家快啲走
阿霸
如果用外表嚟判斷人嘅
嗰種睇落信得過嘅人絕對唔會係你啊
死到臨頭仲咁多聲氣？
睇住啦
風火猛雷
迎春在
咩話？
點解會係噉嘅？
嗨，我哋又見面喇喎，麗娜
家奧妮？
原來你係有同黨嘅
我唔係同黨，我係佢個監護人嚟嘅
你話係邊個嘅監護人啊？
監護人？
我有啲問題想請教下你得唔得㗎？
呢個問題你哋一定知嘅
就係關於賢人之石，賢人之石？
係咩嚟㗎？
乜你哋一定要個嘢？
唔係麗娜畀我嗰個神像嚟咩？
哎吔，你千祈唔好畀佢啊
賢人之石就喺神像入便㗎咋
不過我真係唔知道吖嘛
原來喺神像入便，你兩個冇利用價值喇
一齊受死啦，唔好講笑啦，你咁老啊
你應該去投胎先就真啦，阿霸
好泥啊，嚟啦，快啲啊，你哋做乜嘢啊？
伸隻耳仔過嚟啦
快啲走啊
你做乜嘢啊？
有嘢咪講喎，喂…
你仲講咁多做乜嘢喎？
我哋而家呢一招呢
叫做「36隻手圍牆牆」啊
睇你哋走去邊，好啦
噉我就同你哋玩多陣啦
哎吔
咩嘢啊？
嘩，乜呢度咁臭𠸏？
係噉㗎喇，咩地方嚟㗎？
應該係一間舊馬房嚟㗎
我都唔明你頭先點解要走啊？
唔走，唔通留返喺度同佢打咩？
乜唔得咩？
梗係唔得啦，佢係魔族嘅人嚟
仲係最犀利嗰啲𠻹啊，你明唔明啊？
你把劍咁普通啊
根本就冇可能傷得到佢㗎，原來噉呀？
乜你講得咁輕鬆㗎？
佢係純正嘅魔族精神體，簡單嚟講
佢只係一個密度好高嘅幽靈
只有可以破壞精神嘅魔法
又或者係類似嘅武器
先至可以打得低佢
即係話用普通嘅劍打佢係冇用㗎
你明唔明啫吓？
不過啊，點解又會連啲魔族嘅人
都嚟搶個神像𠸏？
你好蠢啊
我都同你講過啦
神像入便係有賢人之石吒嘛
賢人之石係一塊碎片
係一啲保護世界天神拐杖嘅碎片嚟㗎
佢可以令到任何人嘅魔法大增吒嘛
係啊，賢人之石啊
係可以改變世界命運嘅石嚟㗎
你明唔明啊？
哦，原來係噉嗄
我卒之都發現一樣嘢喇
你發現乜嘢啊？
我發覺到你呢，原來你真係冇乜心頭啫
你認真啲啦，得唔得啊？
點解𠸏？
你玩跳繩都幾叻啊
但係玩足矣因就水皮喇
真係好啊，當里情大人對眼睇返嘢
第一眼見到嘅就係你呢個眼中釘嘅屍體
而家剩返我同你單對單，可惡啊
即係駕師你正一怪物嚟啊
你話我係怪物？
噉你自己呢？
你自己又係乜嘢嚟啊吓？
六郎
嘿，路馬佐夫，你哋嚟咗呀？
哎吔，即係駕師個衰人喺度嚇我啊
喂
你嗱，你又忍啦，唔好注意啊，忍…
你聽下人講得唔得㗎？
哎吔，好熱啊…
哎吔
好熱啊…你再唔忍
會冇命㗎喎，冇辦法啦
飛火神箭
你咁犀利𠸏？
哎吔，你…
你啲動作都幾快喎
呢個姑娘仔啲魔法越嚟越犀利啊
好啦
噉我就使出啲真功夫畀你哋睇下喇
你想點啊？
睇下佢吖，變咗身之後個樣仲核突啊
我想嘔啊
等得好心急啊，你，開始喇
死馬，而家唔係單對單喇啩
我呢邊有利好多喇
點啊？積加師，你今次輸得更慘啊
你冇咩事吖嘛？
驢馬？
喂喂，你做乜嘢啊？
你唔係諗住幫佢𠻺嗎？
陸郎，我不嬲都係效忠積加師嘅啫
紅衣法師李晴根本就係個莫名其妙嘅人嚟
我冇義務幫佢㗎噃，哎吔…
哎吔…
老伯你…
你居然…
唔好忘記仲有我啊
哦，咪得先
豈有此理，我一定會復活
然之後再返嚟揾你哋報仇㗎
稍後嚟啊，你睇阿霸個樣好似好嬲噉噃
你嗱，我要去攻擊佢啊
你掩護我啦，麻煩你
哎吔，你仲唔明？
就算你打中佢啊，都係冇用㗎
唔好講咁多喇，快啲掩護我
喂…唔好去啊，返嚟啊
你唔係想利用呢支針打低我，係咪啊？
你明知噉係冇用㗎啦
我知道噉樣對唔到你啦
噉你都算有自知之明
你而家打算點做啊？
我打算噉樣做啊
乜你唔明白呀？
阿霸
佢究竟喺度搞乜鬼啊？
後生仔
你講咗咁耐，我都仲係唔明
究竟你想點樣對付我噃？
唔明𠻺嗎？
睇住喇喎
蠢材啊
我終於知喇
原來你真係一個好蠢嘅人
我真係畀佢激死啊
好喇，噉就等我畀你睇下
我恢復返嘅高深法力啦
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光嘅洪流將佢埋葬
光之結
呢把光之劍係傳説中嘅神劍
以前曾經將魔獸莎娜菲一劍消滅咗㗎
好嘢啊，加奧尼
嚟嗱？
加奧尼
畀咗把劍我吖
乜你噉𠿪？
我仲以為你會多謝我𠻹
一陣得閒先多謝你啦
而家你畀咗把劍我先啦
我唔會白白攞咗你把劍嘅
500個銀幣吖，你就噉賣畀我吖
500個喳？
咁少，想買把普通劍都買唔到啦
更何況啊，我呢把呢，係把光之劍嚟嘅
我點都唔會賣㗎喇，仲有啊
呢把係我家傳嘅寶劍，就算用幾多錢啊
我都唔會賣出去嘅，冇得傾，既然係噉
我就唔買喇
不如你就收咗我做你個養女吖
嗱，呢把劍呢，你就傳畀我啦
我而家係你個女喇，你畀我啦，快啲啦
睇嚟你哋兩個好似冇事喇喎
積加斯？
咪住啊，你唔好亂嚟啊
而家積加斯已經背叛咗紅衣法師李晴㗎喇
點解啊？
一陣慢慢先講畀你聽啦
你而家畀咗嗰把劍我先啦，吓？
雖然有過節喇
但係以後就係拍檔嚟喇，多多指教喎
好啊
一於噉話啦
雖然我可以見返家奧妮
但係對手里庭隨時都會出現對付我哋
所以我哋要隨時戒備應付敵人㗎
欸，町中係咪都係審美嘅人？
赤ほうしレゾも本腰入れてきそうみたいね，でも絶対負けるもんですか
次回：ヘルプ、シャブラニグド復活
ミタくん、ナイト、暴れちゃうぞ